एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 26=
(मैं अगले जन्म में तुम्हारा इंतजार करूंगा)
महल के बाहर से बहीखाता जब्त किया गया
उनकी तस्करी का विवरण।
कृपया इसकी समीक्षा करें.
मैंने महारानी शू की अवैध संपत्ति जब्त कर ली है।
उसके लिए सोना ढोने वाला हिजड़ा यू,
उसने पहले ही अपना जुर्म कबूल कर लिया है।
अपने लिए देखलो।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
मैंने अपनी पूरी ताकत से योजना बनाई है
और हर कदम की गणना की।
फिर भी तुम्हारे जैसी तुच्छ नौकरानी के हाथों हार गई।
चौदह वर्ष की आयु में महल में प्रवेश करते समय,
मैं अपने परिवार के लिए कमाई का मुख्य स्रोत बन गया।
मेरे भाई को पैसों की जरूरत थी।
और मेरे पिता सत्ता के भूखे थे।
मैंने हताशा में ऊपर की ओर बढ़ने के लिए हर संभव प्रयास किया।
सिर्फ उनका ध्यान आकर्षित करने के लिए।
इनमें से कोई भी बात
निर्दोषों को नुकसान पहुंचाने को उचित नहीं ठहराती।
किस अधिकार से?
इस हरम में,
हर कोई कृपा पाने के लिए होड़ करता है।
मेरी क्या गलती है?
तुमने निर्दोष लोगों की जिंदगियों को रौंद डाला।
जिन आम लोगों का तुमने नरसंहार किया
उन्हें अपनी निर्दोषता साबित करने का मौका कभी नहीं मिला।
अपनी स्वार्थी इच्छाओं के लिए,
तुम बहुत ही दुर्भावनापूर्ण रहे हो।
तुम सचमुच घृणित हो।
शाही हरम में,
किसके हाथ साफ हैं?
तुम सब झूठे सद्गुणों का दिखावा करते हो।
महामहिम,
इन रिकॉर्ड्स को देखिए।
मैंने जो अधिकांश धन अर्जित किया है
यह तुम्हारी अपनी चाची को दे दिया गया है।
महान राजकुमारी।
अगर मेरे पास कोई और रास्ता न बचे,
शाही परिवार की गरिमा
उन्हें कीचड़ में घसीटा जाएगा।
गार्ड्स!
उसे नीचे गिरा दो।
कंसोर्ट शू,
मुझे तुम्हारी योजनाओं का भलीभांति पता है, ऐसा मत सोचो।
आपको ग्रैंड प्रिंसेस के समर्थन पर भरोसा है।
क्या इससे आप अजेय हो जाते हैं?
तो तुम मुझे ब्लैकमेल करने की हिम्मत कैसे करते हो?
नरमी बरतने के लिए?
कोई व्यक्ति!
महान राजकुमारी को बुलाओ।
महान राजकुमारी,
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही चेतावनी दे दी थी।
महारानी शू से दूर रहने के लिए।
आपने मेरी चेतावनियों पर ध्यान क्यों नहीं दिया?
महामहिम,
मैं अपनी गलतियों को स्वीकार करता हूँ।
कंसोर्ट शू
उसने जानबूझकर मुझे रिश्वत दी।
मैंने बस उसके पैसे स्वीकार कर लिए।
मैं कभी इसमें शामिल नहीं हुआ
महाराज, उन्होंने जो किया है, उसमें वे सराहनीय हैं।
मुझे कुछ नही पता
उसने जो किया है उसके बारे में।
ग्रैंड प्रिंसेस के रूप में,
मेरी सगी चाची,
इतनी उच्च प्रतिष्ठा का,
तुमने पैसों के लिए खुद को बेच दिया
और खींचे गए
मानव तस्करी के अपराधों में उसकी भूमिका।
आपने शाही परिवार को शर्मिंदा किया है।
आप मुझसे कैसी उम्मीद करते हैं?
क्या उन्हें अदालती मंत्रियों को जवाब देना होगा?
महाराज, मैं क्षण भर के लिए मूर्ख बन गया था।
मैं आपसे दया की भीख मांगता हूँ।
यूं मि,
मेरी मदद करो। मैं तुम्हारी बहन हूँ।
यूं मि.
कृपया मेरी जल्दी मदद करें।
मेरी ओर से महामहिम को मना लीजिए।
यह शाही गरिमा से संबंधित मामला है।
अगर यह बात सार्वजनिक हो गई तो कितना विनाशकारी होगा।
बहन,
तुम्हारे अपराधों के साथ,
अब तो मैं भी तुम्हें नहीं बचा सकता।
महामहिम,
यह कानून सभी पर लागू होता है।
उच्च और निम्न।
महारानी शू के अपराधों को छिपाने के लिए ग्रैंड प्रिंसेस ने रिश्वत ली ।
उसे भी सजा मिलनी चाहिए
राष्ट्रीय कानून द्वारा।
राष्ट्र के संप्रभु के रूप में,
महाराज, आप
साम्राज्य की नींव को जानते हैं।
यदि आप अपने लोगों से प्रेम करने में असफल होते हैं
और अपने रिश्तेदारों को दंडित करो।
प्राधिकारी कहाँ है?
पानी नाव को ढोता है
और उसे पलट देता है।
यदि आप लोगों का दिल हार जाते हैं,
यह साम्राज्य
अस्तित्व समाप्त हो जाएगा.
लू जियुनिंग,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
महामहिम,
न्याय लोगों के दिलों में बसता है।
यह पूरी तरह से आपके निर्णय पर निर्भर नहीं होना चाहिए।
और ऐसा होना भी नहीं चाहिए।
शाही सत्ता और शक्ति तक सीमित रहना ।
आप अपनी सीमा पार कर रहे हैं!
महामहिम,
हालांकि लू जिउनिंग
महज एक महल की नौकरानी है,
वह लोगों की परवाह करती है।
आज उनकी वकील
यह वफादारी का कार्य है।
कृपया शांत हो जाओ।
महाराज, लू जिउनिंग
कई उत्पीड़ित निर्दोष नौकरानियों को बचाया
कठिन श्रम वार्ड से
प्रतिभाशाली महिला वान के मामले की जांच करते समय ।
उसने महारानी शू के अपराधों का पर्दाफाश किया।
अधिक अच्छे के लिए.
आम लोगों की तस्करी को उजागर करने के लिए ,
उसने कोई कसर नहीं छोड़ी।
लू जियुनिंग की हर हरकत और सोच
आम लोगों की सेवा करता है
और आपकी महामहिम की संप्रभुता।
कृपया निष्पक्ष रूप से निर्णय लें।
अचे से।
लॉर्ड निंग बहुत ही प्रभावशाली ढंग से बोलते हैं।
आज, मैं
महारानी शू
और ग्रैंड प्रिंसेस के साथ निष्पक्ष व्यवहार करें।
तथापि,
शाही गरिमा को बनाए रखने के लिए,
लू जियुनिंग और किन्नर झांग,
दो ऐसे बाहरी लोग जो बहुत कुछ जानते हैं।
नहीं रह सकता।
उन्हें मरना होगा।
महाराज!
इसे सामने लाओ.
लू जियुनिंग,
मैंने तुमसे वादा किया था
आपको अपना पक्ष रखने का मौका मिलेगा।
मैं अंतिम बार पूछता हूँ:
आप जीवन या मृत्यु में से किसे चुनेंगे?
चुनाव तुम्हारा है।
यदि महाराज
न्याय का प्रशासन कर सकता है,
मेरी बहन का नाम साफ़ करो
उसे न्याय दिलाने के लिए,
और पुनर्स्थापित करें
राज्य के लिए उचित व्यवस्था,
मैं बिना किसी पछतावे के मरूंगा।
अच्छा।
इस जहर को पी लो,
और न्याय मिलेगा।
महारानी,
मैं
हम अब आपकी सेवा नहीं कर सकते।
आपकी सराहना और दयालुता के लिए धन्यवाद ।
मुझे अनुमति देने के लिए धन्यवाद
सच्ची गर्माहट महसूस करें
इस क्रूर महल में।
तुमने मुझे अपनी बहन की तरह प्यार किया
और उन्होंने मेरे साथ दयालुता से व्यवहार किया।
मैं आपका ऋण कभी नहीं चुका सकता.
अगले जन्म में मिलते हैं.
अगले जन्म में,
मैं आपकी इस दयालुता का अवश्य ही प्रतिफल दूंगा।
भगवान निंग,
धन्यवाद
हमेशा मेरा साथ देने के लिए।
मैं सदा आभारी हूं.
कृपया अलग रख दें
मेरे लिए तुम्हारी भावनाएँ।
जैसी अवस्था है,
हम इस जीवन में कभी एक साथ नहीं हो सकते।
शायद अगले जन्म में.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा
अगला जीवन.
अगला जीवन,
हम निश्चित रूप से
हम अपना जीवन साझा करते हैं
और साथ-साथ बूढ़े हों।
नहीं, जिउनिंग!
मेरे नाथ!
जियुनिंग!
नहीं!
कंसोर्ट शू
पत्नियों और शाही उत्तराधिकारियों को नुकसान पहुँचाया,
अधिकारियों के साथ मिलीभगत की।
और तस्करों को संरक्षण दिया।
सबूत अकाट्य थे।
उसकी दुष्टता गहरी थी।
वह होगी
उससे उसका खिताब छीन लिया जाए
और जहर दिया गया
मृत्यु के प्रायश्चित के लिए।
महान राजकुमारी
उसने अपने प्रभाव का सौदा किया
धन के लिए.
तुरंत प्रभावकारी,
उसे वुहुआ महल में कैद कर दिया गया है।
मेरे आदेश के बिना,
उसे कभी क्षमा नहीं मिलेगी।
जियुनिंग!
जियुनिंग?
जियुनिंग.
(लिजिंग मंडप)
(शाही अध्ययन)
मैं नहीं मरा?
जियुनिंग,
तुम जाग रहे हो.
महारानी?
यह सिर्फ एक शामक टॉनिक था।
तुम गहरी नींद सोए।
महाराज।
मेरा कभी भी तुम्हारा जीवन लेने का इरादा नहीं था।
मैं केवल पुष्टि करना चाहता था
चाहे यह वैसा ही हो जैसा आपने दावा किया है,
लोगों के प्रति सच्ची परवाह,
या फिर यह सिर्फ बदले की भावना का छिपा हुआ रूप है।
मेरी शक्ति का उपयोग करके।
मेरी जान बख्शने के लिए धन्यवाद.
मानव तस्करी की महामारी
प्रकट
स्मारकों की बाढ़ के बीच
अंतहीन रूप से संचय होता जा रहा है।
मेरे टिनिटस
पुनः बीमार पड़ गया
उस समय के दौरान।
क्या तुम सचमुच मुझे मूर्ख समझते हो?
और क्या आप मुझे अनजान समझते हैं?
इस मामले में
शक्तिशाली नेटवर्क शामिल हैं।
यहां तक ​​कि शाही रिश्तेदारों तक भी पहुंच गया।
एक धागे को खींचो,
और पूरी टेपेस्ट्री हिल जाती है।
तो फिर कैसे?
क्या महाराज ने कार्रवाई करने का संकल्प लिया?
तुम्हारे कारण.
एक साधारण महल की नौकरानी के रूप में,
सत्ता को चुनौती देना
और बाधाएं,
आपने लोगों के लिए गुहार लगाई।
आपने मुझे दिखाया है
एक असाधारण महिला, जिसकी तुलना किसी और से नहीं की जा सकती।
बोलना।
आप किस प्रकार का पुरस्कार चाहते हैं?
महामहिम,
क्या मैं अनुरोध कर सकता हूँ?
महल से निकल जाएं?
मैं पूरा करना चाहता हूँ
मेरी बहन के अधूरे सपने।
मेरी इच्छा है
स्वतंत्र और सादगीपूर्ण जीवन जीने के लिए।
अचे से।
यदि आप जाने पर अड़े हैं,
मैं आपकी इच्छा पूरी करता हूं।
जाकर गवाह बनें
सुरम्य क्षेत्र
मेरे शासनकाल में।
आपकी कृपा के लिए धन्यवाद.
आपने चेतावनी दी थी
जियुनिंग मुझे कभी स्वीकार नहीं करेगी।
मैंने विश्वास करने से इनकार कर दिया
कि इस दुनिया में
मेरी समझ से परे भी कुछ है।
जियुनिंग
वह अन्य महिलाओं से भिन्न है।
वास्तव में।
मैंने कभी
ऐसी असाधारण महिला का सामना नहीं किया।
भगवान निंग,
क्या आपने सचमुच अपना मन बना लिया है?
मेरी बहन को
उसकी वजह से सजा भुगतनी पड़ेगी।
शाही परिवार
मैं उसे कभी स्वीकार नहीं करूंगा।
ध्यानपूर्वक पुनर्विचार करें।
(झाओयांग गेट)
महाराज, आप यहीं रुकिए।
अपने आंसू पोंछ लो।
आपकी नाजुक स्थिति को देखते हुए,
रोने से आपकी आंखों को नुकसान पहुंचता है।
मुझे अब जाना चाहिए।
अच्छी देखभाल।
जियुनिंग,
हालाँकि महल की दीवारें
हो सकता है कि यह हमें अलग कर दे।
आपके प्रस्थान का मतलब है
हम शायद फिर कभी न मिलें।
जियुनिंग,
इन दीवारों के पार,
स्वतंत्र और आनंदमय जीवन जियो
और पूरा करें
आप दोनों की और आपकी बहन की भी यही इच्छा है।
महारानी,
आप मातृत्व की गरिमा की प्रतीक एक साम्राज्ञी बनेंगी ।
आप जैसा दयालु व्यक्ति
महारानी के रूप में
राज्य को आशीर्वाद देगा।
महामहिम के लिए
और हमारे लोग,
मैं अपना पूरा प्रयास करूंगा।
शाही हरम
योजनाओं के साथ निरंतर हलचल मची रहती है
और उग्र अंतर्धाराएँ।
जहां तक ​​मिस जिउ ​​की बात है,
जो नोबल कंसोर्ट शियान की पसंदीदा दासी थीं,
कठोर श्रम वार्ड में एक निम्न श्रेणी की कैदी नौकरानी से
पत्नी की पसंदीदा दासी को,
उसकी कृपा सहजता से बढ़ती गई।
तेजी से पदोन्नति प्राप्त करते हुए।
बाद में,
उन्होंने न केवल
जियांगनान मानव तस्करी मामले को सुलझाने में मदद की
लेकिन साथ ही महामहिम की कृपा भी प्राप्त की।
और उन्हें संगिनी का पद दिया गया।
सब कुछ बहुत सहज था।
वह एक संगिनी बन गई।
लेकिन भाग्य बड़े ही क्रूर खेल खेलता है।
सौभाग्य और दुर्भाग्य आपस में जुड़े हुए हैं।
ठीक उसी रात
उसके विवाह समारोह का,
- मिस जिउ...
- क्या?
अचानक निधन हो गया।
वह मर गई?
उसका शव गायब हो गया।
केवल एक खाली कब्र बची रह गई।
मिस जिउ ​​की इस घटना का कारण कौन था?
असमय मौत?
क्या उसकी मृत्यु
राजमहल की योजनाओं का शिकार?
क्या कुछ अनकहे सच हैं?
कौन से सत्य?
आगे क्या हुआ यह जानने के लिए,
वापस आओ
जारी रखने के लिए।
बहन,
आप भी महल से ही आए थे।
क्या मिस जिउ
क्या सचमुच मर जाना?
हाँ।
वह मर चुकी है।
तो क्या कहानी सुनाने वाले ने सच कहा था?
पूरी तरह सच नहीं है.
एक बात में वह गलत था।
क्या बात है?
मिस जिउ
वह कभी भी महामहिम की संगिनी नहीं थीं।
तब क्या?
तब
यदि तुम जल्द ही घर जाकर खाना नहीं खाओगे,
आप रात का खाना नहीं खा पाएंगे।
देर हो रही है.
पुल के अंत में,
नीले रंग में एक विद्वान
छाता लिए हुए एक व्यक्ति जल्दी से आता है...
जियुनिंग.
लॉर्ड निंग?
मैं अब लॉर्ड निंग नहीं हूँ।
मैंने क्रोध को आमंत्रित किया
शाही खानदान का।
अब मैं पूरी तरह से वंचित हूँ
शाही दर्जे और वंश का।
इसके बाद,
लॉर्ड निंग नाम का कोई व्यक्ति अस्तित्व में नहीं है।
आपके सामने खड़ा है
लेकिन एक आम आदमी।
जियुनिंग,
हमारी युवावस्था में,
आपने मेरी रक्षा की।
अब मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
मैं तुमसे शादी कर लूंगी
और मैं जीवन भर तुम्हारी रक्षा करूंगा।
अब कोई तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
मैं तुम्हारे लिए तैयार हूँ।
???क्या तुम समझ रहे हो???
(समाप्त)